0.SpringBoot最核心：
  1.快速添加依赖
  2.内置web容器
  3.自动装配机制

1.Spring Boot配置文件：
 1).系统使用的配置文件(系统配置文件)，如端口号的设置，连接数据库的配置
 2).用户自定义配置文件
 两种配置文件格式：.properties；.yml。前者优先级更高

2. properties VS yml
 properties 是以 key=value 的形式配置的键值类型的配置⽂件，⽽ yml 使⽤的是类似 json 格式的
 树形配置⽅式进⾏配置的，yml 层级之间使⽤换⾏缩进的⽅式配置，key 和 value 之间使⽤“: ”英⽂冒号加空格的⽅式设置，并且空格不可省略。
 properties 为早期并且默认的配置⽂件格式，但其配置存在⼀定的冗余数据，使⽤ yml 可以很好的
 解决数据冗余的问题。
 yml 通⽤性更好，⽀持更多语⾔，如 Java、Go、Python 等，如果是云服务器开发，可以使⽤⼀份
 配置⽂件作为 Java 和 Go 的共同配置⽂件。
 yml ⽀持更多的数据类型。

3. 日志级别作用
 1).快速筛选重要日志
 2).不同环境实现不同级别的日志需求

4.日志级别
    trace：微量，少许的意思，级别最低；
    debug：需要调试时候的关键信息打印；
    info：普通的打印信息（默认⽇志级别）；
    warn：警告，不影响使⽤，但需要注意的问题；
    error：错误信息，级别较⾼的错误⽇志信息；
    fatal：致命的，因为代码异常导致程序退出执⾏的事件。

当程序设置了日志级别后，程序只会打印大于等于设置的日志级别的信息

5.sout的两个不足(对比logger)
 1).打印信息不全（没有打印日志的时间，没有打印日志的来源）
 2).不能实现日志打印的隐藏和显示
 3).打印的日志不能被持久化


